Proceso de ingesta de imágenes:

-1 Lectura de configuración predeterminada:
* Host de base de datos
* Usuario de base de datos
* Contraseña de base de datos
* Base de datos

0. Lectura de archivo INI de configuración de ingesta. En el INI se especifica:
* Host de base de datos
* Usuario de base de datos
* Contraseña de base de datos
* Base de datos
* Tabla de base de datos
* Directorio contenedor de imágenes

1. Para cada imagen .tif encontrada en el directorio:
* Se genera su PID.
* Se obtiene su página inicial y final
* Se genera su pertenencia al árbol topográfico.
* Se generan las imágenes derivadas (JPG thumb, JPG mediano, JP2 para mosaico)
* Se prepara el XML con estos datos.

2. Una vez generados los XML y derivadas de todas las imágenes:
* Se ejecuta el batch para formar los FOXML e ingerir en Fedora.
